Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Notify|Your CSV import for project %{project_link} has been completed.
ko: 프로젝트 %{project_link} 에 대한 CSV 가져오기가 완료되었습니다.

source: Notify|Your account has been created successfully.
ko: 귀하의 계정이 성공적으로 생성되었습니다.

source: Notify|Your email address %{strong_open}%{email_address}%{strong_close} for the Service Desk of %{project_link_start}%{project_name}%{project_link_end} was verified successfully.
ko: %{project_link_start}%{project_name}%{project_link_end} 의 서비스 데스크용 당신의 이메일 주소 %{strong_open}%{email_address}%{strong_close}가 성공적으로 확인되었습니다.

source: Notify|Your request to join the %{target_to_join} %{target_type} has been %{denied_tag}.
ko: %{target_to_join}의 %{target_type} 가입 요청이 %{denied_tag} 되었습니다.

source: Notify|currently supported languages
ko: 현재 지원되는 언어

source: Notify|deleted
ko: 삭제됨

source: Notify|login..........................................
ko: 로그인...........................................................

source: Notify|pushed new
ko: 새로 푸시됨

source: Notify|pushed to
ko: 푸시됨

source: Notify|successfully completed %{jobs} in %{stages}.
ko: %{jobs} in %{stages}을 성공적으로 완료했습니다.

source: Nov
ko: 11월

source: November
ko: 11월

source: Now, personalize your GitLab experience
ko: 이제, GitLab 경험을 내것으로 만드십시오.

source: Number of Elasticsearch shards and replicas per index
ko: 인덱스당 Elasticsearch 샤드 및 복제본 수

source: Number of Git pushes after which Gitaly is asked to optimize a repository.
ko: Gitaly가 리포지토리 최적화 요청을 받은 후 Git 푸시 횟수.

source: Number of LOCs per commit
ko: 커밋당 LOC 수

source: Number of Reports
ko: 보고 개수

source: Number of commits
ko: 커밋 수

source: Number of commits per MR
ko: MR당 커밋 수

source: Number of files touched
ko: 터치한 파일 수

source: Number of namespaces per indexing rollout
ko: 인덱싱 롤아웃 당 네임스페이스의 개수

source: Number of parallel processes per indexing task
ko: 인덱식 작업당 병렬 프로세스의 개수

source: Number of references exceeds the limit. Please provide no more than %{refs_limit} references at the same time.
ko: 참조 횟수가 제한을 초과했습니다. 한 번에 %{refs_limit}개 이상의 참조를 제공하지 마세요.

source: Number of replicas
ko: 복제 개수

source: Number of shards
ko: 샤드 개수

source: Number of shards for non-code indexing
ko: 비코드 인덱싱을 위한 샤드 수

source: Number of users for user cap
ko: 사용자 캡에 대한 사용자 수

source: OAuth authorizations
ko: OAuth 인증

source: OK
ko: 확인

source: OKRs|%{author_link}'s OKR %{work_item_link} requires an update.
ko: %{author_link}의 OKR %{work_item_link} 에는 업데이트가 필요합니다.

source: OKRs|An update is due on: %{update_due_date}
ko: 업데이트 예정일: %{update_due_date}

source: OWASP Top 10 2017
ko: 2017년 OWASP 탑 10

source: OWASP Top 10 2021
ko: 2021년 OWASP 탑 10

source: Object does not exist on the server or you don't have permissions to access it
ko: 개체가 서버에 없거나 액세스 권한이 없습니다.

source: Observability
ko: 관측 가능성

source: ObservabilityLogs|Attribute
ko: 속성

source: ObservabilityLogs|Attributes
ko: 속성

source: ObservabilityLogs|Count
ko: 개수

source: ObservabilityLogs|Date
ko: 날짜

source: ObservabilityLogs|Failed to load logs.
ko: 로그를 로드하지 못했습니다.

source: ObservabilityLogs|Failed to load metadata.
ko: 메타데이터를 로드하지 못했습니다.

source: ObservabilityLogs|Fingerprint
ko: 핑거프린트

source: ObservabilityLogs|Learn more.
ko: 자세히 알아보세요.

source: ObservabilityLogs|Level
ko: 수준

source: ObservabilityLogs|Logs
ko: 로그

source: ObservabilityLogs|Message
ko: 메시지

source: ObservabilityLogs|Metadata
ko: 메타데이터

source: ObservabilityLogs|Monitor log events captured from your systems. Send log data to this project using OpenTelemetry. %{docsLink}
ko: 시스템에서 캡처된 로그 이벤트를 모니터링합니다. OpenTelemetry를 사용하여 이 프로젝트에 로그 데이터를 보냅니다. %{docsLink}

source: ObservabilityLogs|Resource Attribute
ko: 리소스 속성

source: ObservabilityLogs|Resource attributes
ko: 리소스 속성

source: ObservabilityLogs|Search logs…
ko: 로그 검색...

source: ObservabilityLogs|Service
ko: 서비스

source: ObservabilityLogs|Severity
ko: 심각도

source: ObservabilityLogs|Severity Number
ko: 심각도 번호

source: ObservabilityLogs|Showing %{count} logs
ko: %{count}개의 로그 표시 중

source: ObservabilityLogs|Span ID
ko: 스팬 ID

source: ObservabilityLogs|Trace Flags
ko: 추적 플래그

source: ObservabilityLogs|Trace ID
ko: 추적 ID

source: ObservabilityLogs|name
ko: 이름

source: ObservabilityLogs|value
ko: 값

source: ObservabilityMetrics|(Value: %{value})
ko: (값: %{value})

source: ObservabilityMetrics|+%{count} more
ko: +%{count} 개 추가

source: ObservabilityMetrics|Cancel
ko: 취소

source: ObservabilityMetrics|Date
ko: 날짜

source: ObservabilityMetrics|Description
ko: 설명

source: ObservabilityMetrics|Dimension
ko: 차원

source: ObservabilityMetrics|Dimensions
ko: 차원

source: ObservabilityMetrics|Error: Failed to load metrics details. Try reloading the page.
ko: 오류: 측정항목 세부정보를 로드하지 못했습니다. 페이지를 새로고침해 보세요.

source: ObservabilityMetrics|Error: Unable to create metric snapshot image.
ko: 오류: 측정학목 스냅샷 이미지를 만들 수 없습니다.

source: ObservabilityMetrics|Failed to load metrics.
ko: 측정항목을 로드하지 못했습니다.

source: ObservabilityMetrics|Filter dimensions…
ko: 필터 차원...

source: ObservabilityMetrics|Last ingested
ko: 최근 수집

source: ObservabilityMetrics|Learn more.
ko: 상세 정보.

source: ObservabilityMetrics|Metric Details
ko: 측정항목 세부정보

source: ObservabilityMetrics|Metrics
ko: 측정항목

source: ObservabilityMetrics|Metrics search has been cancelled.
ko: 측정항목 검색이 취소되었습니다.

source: ObservabilityMetrics|Name
ko: 이름

source: ObservabilityMetrics|No data found for the selected time range %{time}
ko: 선택한 기간 %{time}에 대한 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: ObservabilityMetrics|No related traces
ko: 관련 추적 없음

source: ObservabilityMetrics|No related traces for the selected time. Select another data point and try again.
ko: 선택한 시간에 대한 관련 추적이 없습니다. 다른 데이터 포인트를 선택하고 다시 시도하세요.

source: ObservabilityMetrics|Related traces at %{time}
ko: %{time}에서 관련 추적

source: ObservabilityMetrics|Search
ko: 검색

source: ObservabilityMetrics|Search metrics…
ko: 측정항목 검색...

source: ObservabilityMetrics|Select dimensions
ko: 차원 선택

source: ObservabilityMetrics|Select function
ko: 함수 선택

source: ObservabilityMetrics|Selected dimensions
ko: 선택한 차원

source: ObservabilityMetrics|Trace ID
ko: 추적 ID

source: ObservabilityMetrics|Track health data from your systems. Send metric data to this project using OpenTelemetry. %{docsLink}
ko: 시스템의 헬스 체크 데이터를 추적합니다. OpenTelemetry를 사용하여 이 프로젝트에 측정항목 데이터를 보냅니다. %{docsLink}

source: ObservabilityMetrics|Type
ko: 유형

source: ObservabilityMetrics|Value
ko: 값

source: ObservabilityMetrics|View traces
ko: 추적 보기

source: ObservabilityMetrics|is like
ko: 유사함

source: ObservabilityMetrics|is not like
ko: 유사하지 않음

source: Observability|%{events} events
ko: %{events} 이벤트

source: Observability|Create issues from this page to view them as related items here.
ko: 이 페이지에서 이슈를 생성하면 여기에서 관련 항목으로 볼 수 있습니다.

source: Observability|Creates alerts automatically for Observability-related errors.
ko: 관찰성 관련 오류에 대한 알림을 자동으로 생성합니다.

source: Observability|Enable Observability alerts
ko: 관찰성 알림 활성화

source: Observability|Enable tracing, metrics, or logs on your project.
ko: 프로젝트에서 추적, 측정항목 또는 로그를 활성화합니다.

source: Observability|Failed to load observability usage data.
ko: 관찰성 사용 데이터를 로드하는 데 실패했습니다.

source: Observability|Failed to load related issues. Try reloading the page.
ko: 관련 이슈를 로드하지 못했습니다. 페이지를 다시 로드해 보세요.

source: Observability|Filter data by month:
ko: 월별 데이터 필터링:

source: Observability|Includes Logs, Traces and Metrics. %{learnMoreLink}
ko: 로그, 추적, 측정항목 포함. %{learnMoreLink}

source: Observability|Last 1 hour
ko: 지난 1시간

source: Observability|Last 12 hours
ko: 지난 12시간

source: Observability|Last 14 days
ko: 지난 14일간

source: Observability|Last 15 minutes
ko: 지난 15분간

source: Observability|Last 24 hours
ko: 지난 24시간

source: Observability|Last 30 days
ko: 지난 30일간

source: Observability|Last 30 minutes
ko: 지난 30분간

source: Observability|Last 4 hours
ko: 지난 4시간

source: Observability|Last 5 minutes
ko: 지난 5분간

source: Observability|Last 7 days
ko: 지난 7일간

source: Observability|Related issues
ko: 관련 이슈

source: Observability|Sorry, there is no usage data for the selected period
ko: 죄송합니다. 선택한 기간에 대한 사용 데이터가 없습니다.

source: Observability|Sorry, your filter produced no results
ko: 죄송합니다. 필터링 결과가 없습니다

source: Observability|To widen your search, change or remove filters above
ko: 검색 범위를 넓히려면 위의 필터를 변경하거나 제거하세요.

source: Observability|Tracing, Metrics & Logs
ko: 추적, 측정항목, 로그

source: Observability|Try selecting a different period.
ko: 다른 기간을 선택해 보세요.

source: Observability|Usage by day
ko: 일별 사용량

source: Observability|View our %{documentation} for further instructions on how to use these features.
ko: 이러한 기능을 사용하는 방법에 대한 자세한 지침은 %{documentation} 을 참조하세요.

source: Oct
ko: 10월

source: October
ko: 10월

source: Off
ko: 꺼짐

source: Offline
ko: 오프라인

source: Offline license
ko: 오프라인 라이선스

source: Offline nodes automatically deleted after
ko: 오프라인 노드는 다음 시간 후에 자동으로 삭제됨

source: Oh no!
ko: 안돼요!

source: Ok
ko: 확인

source: Okay
ko: OK

source: Oldest first
ko: 가장 오래된 것부터

source: On
ko: 켜짐

source: On %{end_date}, your trial will end and %{namespace_name} will be limited to %{free_user_limit} member
ko: %{end_date}에 평가판이 종료되고 %{namespace_name} 은 %{free_user_limit} 명으로 제한됩니다.

source: On the left sidebar, select %{compliance_center_link} to view them.
ko: 왼쪽 사이드바에서 %{compliance_center_link} 를 선택하여 확인하세요.

source: On this page
ko: 이 페이지에서

source: On track
ko: 추적중

source: On-call Schedules
ko: 온콜(긴급) 일정

source: On-call schedules
ko: 온콜(긴급) 일정

source: On-demand scans run outside of the DevOps cycle and find vulnerabilities in your projects
ko: 온디맨드 스캔은 DevOps 사이클 외부에서 실행되어 프로젝트의 취약성을 찾습니다.

source: OnCallScheduless|Any escalation rules that are using this schedule will also be deleted.
ko: 이 일정을 사용하는 모든 에스컬레이션 규칙도 삭제됩니다.

source: OnCallSchedules|1 day
ko: 1일

source: OnCallSchedules|2 weeks
ko: 2주

source: OnCallSchedules|Add a rotation
ko: 로테이션 추가

source: OnCallSchedules|Add an additional schedule to your project
ko: 프로젝트에 일정 추가

source: OnCallSchedules|Add rotation
ko: 로테이션 추가

source: OnCallSchedules|Add schedule
ko: 일정 추가

source: OnCallSchedules|Are you sure you want to delete the "%{deleteRotation}" rotation? This action cannot be undone.
ko: 정말로 "%{deleteRotation}" 로테이션을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: OnCallSchedules|Are you sure you want to delete the "%{deleteSchedule}" schedule? This action cannot be undone.
ko: 정말로 "%{deleteSchedule}" 스케줄을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: OnCallSchedules|Collapse schedule
ko: 일정 접기

source: OnCallSchedules|Create on-call schedules in GitLab
ko: GitLab에서 온콜(긴급) 일정 생성

source: OnCallSchedules|Currently no rotation
ko: 현재 로테이션 없음

source: OnCallSchedules|Delete rotation
ko: 로테이션 삭제

source: OnCallSchedules|Delete schedule
ko: 일정 삭제

source: OnCallSchedules|Edit rotation
ko: 로테이션 편집

source: OnCallSchedules|Edit schedule
ko: 일정 편집

source: OnCallSchedules|Enable end date
ko: 종료 날짜 활성화

source: OnCallSchedules|Expand schedule
ko: 일정 펼침

source: OnCallSchedules|Failed to add rotation
ko: 로테이션 추가 실패

source: OnCallSchedules|Failed to add schedule
ko: 일정 추가 실패

source: OnCallSchedules|Failed to edit schedule
ko: 일정 편집 실패

source: OnCallSchedules|For this rotation, on-call will be:
ko: 이 로테이션의 경우, 온콜(긴급) 상태는 다음과 같음:

source: OnCallSchedules|On-call schedule %{obstacle} in project %{project}
ko: 프로젝트 %{project}의 온콜(긴급) 일정인 %{obstacle}

source: OnCallSchedules|On-call schedules
ko: 온콜(긴급) 일정

source: OnCallSchedules|Please note, rotations with shifts that are less than four hours are currently not supported in the weekly view.
ko: 4시간 미만의 로테이션은 현재 주간 보기에서 지원되지 않습니다.

source: OnCallSchedules|Removing this user may put their on-call team at risk of missing a notification.
ko: 이 사용자를 제거하면 온콜 중인 팀이 알림을 놓칠 위험이 있습니다.

source: OnCallSchedules|Removing yourself may put your on-call team at risk of missing a notification.
ko: 자신을 제거하면 대기 중인 팀이 알림을 놓칠 위험이 있습니다.

source: OnCallSchedules|Restrict to time intervals
ko: 시간 간격으로 제한

source: OnCallSchedules|Rotation end date/time must come after start date/time
ko: (로테이션 종료 날짜/시간)은 (시작 날짜/시간) 이후여야 합니다.

source: OnCallSchedules|Rotation length
ko: 로테이션 길이

source: OnCallSchedules|Rotation length must be a positive number
ko: 로테이션 길이는 양수여야 합니다.

source: OnCallSchedules|Rotation name cannot be empty
ko: 로테이션 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: OnCallSchedules|Rotation participants cannot be empty
ko: 로테이션 참가자는 비워둘 수 없습니다.

source: OnCallSchedules|Rotation start date cannot be empty
ko: 로테이션 시작 날짜는 비워둘 수 없습니다.

source: OnCallSchedules|Rotations
ko: 로테이션

source: OnCallSchedules|Route alerts directly to specific members of your team
ko: 팀의 특정 사용자에게 직접 알림 전송

source: OnCallSchedules|Route alerts directly to specific members of your team. To access this feature, ask %{linkStart}a project Owner%{linkEnd} to grant you at least the Maintainer role.
ko: 팀의 특정 구성원에게 직접 경고를 라우팅합니다. 이 기능에 액세스하려면 %{linkStart}프로젝트 소유자%{linkEnd} 에게 최소 유지관리자 역할을 요청하세요.

source: OnCallSchedules|Select participant
ko: 참가자 선택

source: OnCallSchedules|Select timezone
ko: 시간대 선택

source: OnCallSchedules|Sets the default timezone for the schedule, for all participants
ko: 모든 참가자의 일정에 대한 기본 시간대 설정

source: OnCallSchedules|Successfully created a new rotation
ko: 새 로테이션을 성공적으로 생성했습니다.

source: OnCallSchedules|Successfully edited your rotation
ko: 로테이션을 성공적으로 편집했습니다.

source: OnCallSchedules|The rotation could not be deleted. Please try again.
ko: 로테이션을 삭제할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: OnCallSchedules|The rotation could not be updated. Please try again.
ko: 로테이션을 업데이트할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: OnCallSchedules|The schedule could not be deleted. Please try again.
ko: 일정을 삭제할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: OnCallSchedules|The schedule could not be updated. Please try again.
ko: 일정을 업데이트할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: OnCallSchedules|Try adding a rotation
ko: 로테이션 추가 시도

source: OnCallSchedules|User %{name} is currently part of:
ko: %{name}사용자는 현재 다음의 일부분 입니다:

source: OnCallSchedules|View next timeframe
ko: 다음 기간 보기

source: OnCallSchedules|View previous timeframe
ko: 이전 기간 보기

source: OnCallSchedules|You are currently a part of:
ko: 당신은 현재 다음의 일부분입니다:

source: OnCallSchedules|Your schedule has been successfully created. To add individual users to this schedule, use the Add a rotation button. To enable notifications for this schedule, you must also create an %{linkStart}escalation policy%{linkEnd}.
ko: 일정이 성공적으로 생성되었습니다. 이 일정에 개별 사용자를 추가하려면 로테이션 추가 버튼을 사용하십시오. 이 일정에 대한 알림을 활성화하려면 %{linkStart}에스컬레이션 정책%{linkEnd}도 생성해야 합니다.

source: OnDemandScans|%{learnMoreLinkStart}Learn more about on-demand scans%{learnMoreLinkEnd}.
ko: %{learnMoreLinkStart}온디멘드(주문형) 검색에 대해 자세히 알아보기%{learnMoreLinkEnd}.

source: OnDemandScans|%{profileType} profile library
ko: %{profileType} 프로필 라이브러리

source: OnDemandScans|%{textStart}Tags specify which runners process this scan. Runners must have every tag selected.%{textEnd} %{linkStart}What are runner tags?%{linkEnd}
ko: %{textStart}태그는 이 스캔을 처리하는 러너를 지정합니다. 러너는 모든 태그를 선택해야 합니다.%{textEnd} %{linkStart}러너 태그란?%{linkEnd}

source: OnDemandScans|Add a schedule to run this scan at a specified date and time or on a recurring basis. Scheduled scans are automatically saved to scan library.
ko: 지정된 날짜 및 시간 또는 정기적으로 이 스캔을 실행하려면 일정을 추가하십시오. 예약된 스캔은 스캔 라이브러리에 자동으로 저장됩니다.

source: OnDemandScans|Analyze a deployed version of your web application for known vulnerabilities by examining it from the outside in. DAST works by simulating external attacks on your application while it is running.
ko: 외부에서 검사하여 웹 애플리케이션의 배포된 버전을 통해 알려진 취약성에 대해 분석합니다. DAST는 애플리케이션이 실행되는 동안 애플리케이션에 대한 외부 공격을 시뮬레이션하여 작동합니다.

source: OnDemandScans|Are you sure you want to delete this scan?
ko: 이 스캔을 삭제하시겠습니까?

source: OnDemandScans|Cancel
ko: 취소

source: OnDemandScans|Could not delete saved scan. Please refresh the page, or try again later.
ko: 저장된 스캔을 삭제할 수 없습니다. 페이지를 새로 고치거나 나중에 다시 시도하십시오.

source: OnDemandScans|Could not fetch on-demand scans. Please refresh the page, or try again later.
ko: 온디멘드(주문형) 스캔을 가져올 수 없습니다. 페이지를 새로 고치거나 나중에 다시 시도하십시오.

source: OnDemandScans|Could not fetch scanner profiles. Please refresh the page, or try again later.
ko: 스캐너 프로필을 가져올 수 없습니다. 페이지를 새로 고치거나 나중에 다시 시도하십시오.

source: OnDemandScans|Could not fetch site profiles. Please refresh the page, or try again later.
ko: 사이트 프로필을 가져올 수 없습니다. 페이지를 새로고침 하거나 나중에 다시 시도하세요.

source: OnDemandScans|Could not run the scan. Please try again.
ko: 스캔을 실행할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: OnDemandScans|DAST configuration
ko: DAST 구성

source: OnDemandScans|DAST scans for vulnerabilities in your project's running application, website, or API. For details of all configuration options, see the %{linkStart}GitLab DAST documentation%{linkEnd}.
ko: DAST는 프로젝트의 실행 중인 애플리케이션, 웹사이트 또는 API에서 취약점을 스캔합니다. 모든 구성 옵션에 대한 자세한 내용은 %{linkStart}GitLab DAST 문서%{linkEnd}를 참조하세요.

source: OnDemandScans|Define the fundamental configuration options for your on-demand scan.
ko: 온디맨드(주문형) 검색에 대한 기초 구성 옵션을 정의합니다.

source: OnDemandScans|Delete profile
ko: 프로필 삭제

source: OnDemandScans|Description
ko: 설명

source: OnDemandScans|Discard changes
ko: 변경 사항 취소

source: OnDemandScans|Do you want to discard the changes or keep editing this profile? Unsaved changes will be lost.
ko: 변경 사항을 취소하시겠습니까, 아니면 이 프로필을 계속 편집하시겠습니까? 저장하지 않은 변경 사항은 손실됩니다.

source: OnDemandScans|Dynamic Application Security Testing (DAST)
ko: 동적 애플리케이션 보안 테스트(DAST)

source: OnDemandScans|Edit %{profileType} profile
ko: %{profileType} 프로필 편집

source: OnDemandScans|Edit on-demand DAST scan
ko: 온디맨드(주문형) DAST 스캔 편집

source: OnDemandScans|Edit on-demand scan
ko: 온디맨드(주문형) 스캔 편집

source: OnDemandScans|Edit profile
ko: 프로필 편집

source: OnDemandScans|Enable scan schedule
ko: 스캔 스케줄 활성화

source: OnDemandScans|For example: Tests the login page for SQL injections
ko: 예: SQL 인젝션을 위해 로그인 페이지를 테스트

source: OnDemandScans|Keep editing
ko: 계속 편집

source: OnDemandScans|My daily scan
ko: 내 일일 스캔

source: OnDemandScans|New %{profileType} profile
ko: 새 %{profileType} 프로필

source: OnDemandScans|New on-demand DAST scan
ko: 새 온디맨드(주문형) DAST 스캔

source: OnDemandScans|New on-demand scan
ko: 새 온디맨드(주문형) 스캔

source: OnDemandScans|New profile
ko: 새 프로필

source: OnDemandScans|New scan
ko: 새 스캔

source: OnDemandScans|No %{profileType} profiles found for DAST
ko: DAST에 대한 %{profileType} 프로필이 없습니다.

source: OnDemandScans|On-demand Scans
ko: 주문형 스캔

source: OnDemandScans|On-demand scans
ko: 주문형 스캔

source: OnDemandScans|On-demand scans run outside of DevOps cycle and find vulnerabilities in your projects. %{learnMoreLinkStart}Learn more%{learnMoreLinkEnd}.
ko: 주문형 스캔은 DevOps 주기 외부에서 실행되어 프로젝트의 취약성을 찾습니다. %{learnMoreLinkStart}자세히 알아보기%{learnMoreLinkEnd}.

source: OnDemandScans|On-demand scans run outside the DevOps cycle and find vulnerabilities in your projects. %{learnMoreLinkStart}Learn more%{learnMoreLinkEnd}.
ko: 주문형 스캔은 DevOps 주기 외부에서 실행되며 프로젝트의 취약점을 찾습니다. %{learnMoreLinkStart}자세히 알아보기%{learnMoreLinkEnd}.

source: OnDemandScans|Only project owners and maintainers can select runner tags.
ko: 프로젝트 소유자 및 유지관리자만 러너 태그를 선택할 수 있습니다.

source: OnDemandScans|Pre-scan verification for %{profile_name} completed with
ko: %{profile_name} 에 대한 사전 스캔 검증 완료

source: OnDemandScans|Repeats
ko: 반복

source: OnDemandScans|Run scan
ko: 스캔 실행

source: OnDemandScans|Runner tags
ko: 러너 태그

source: OnDemandScans|Save and run scan
ko: 저장하고 스캔 실행

source: OnDemandScans|Save scan
ko: 스캔 저장

source: OnDemandScans|Scan configuration
ko: 스캔 구성

source: OnDemandScans|Scan library
ko: 라이브러리 스캔

source: OnDemandScans|Scan name
ko: 이름 스캔

source: OnDemandScans|Scan results will be associated with the selected branch.
ko: 스캔 결과는 선택한 브랜치와 연결됩니다.

source: OnDemandScans|Scan schedule
ko: 스캔 일정

source: OnDemandScans|Scan type
ko: 스캔 유형

source: OnDemandScans|Select runner tags
ko: 러너 태그 선택

source: OnDemandScans|Start by creating a new profile. Profiles make it easy to save and reuse configuration details for GitLab’s security tools.
ko: 새 프로필을 생성하여 시작합니다. 프로필을 사용하면 GitLab의 보안 도구에 대한 구성 세부 정보를 쉽게 저장하고 재사용할 수 있습니다.

source: OnDemandScans|Start time
ko: 시작 시간

source: OnDemandScans|Target
ko: 대상

source: OnDemandScans|The scan could not be canceled.
ko: 스캔을 취소할 수 없습니다.

source: OnDemandScans|The scan could not be retried.
ko: 스캔을 재시도할 수 없습니다.

source: OnDemandScans|There are no finished scans.
ko: 완료된 스캔이 없습니다.

source: OnDemandScans|There are no running scans.
ko: 실행 중인 스캔이 없습니다.

source: OnDemandScans|There are no saved scans.
ko: 저장된 스캔이 없습니다.

source: OnDemandScans|There are no scheduled scans.
ko: 예약된 스캔이 없습니다.

source: OnDemandScans|Timezone
ko: 시간대

source: OnDemandScans|Unable to fetch runner tags. Try reloading the page.
ko: 러너 태그를 가져올 수 없습니다. 페이지를 새로고침해 보세요.

source: OnDemandScans|Verify configuration
ko: 구성 검증

source: OnDemandScans|View results
ko: 결과 보기

source: OnDemandScans|You cannot perform any action on this page because you only have %{linkStart}auditor-level access%{linkEnd} and are not a member of the project.
ko: 당신은 %{linkStart}감사자 수준 액세스 권한이%{linkEnd}만 갖고 있고, 이 프로젝트의 구성원이 아니므로 이 페이지에서 어떤 동작도 수행할 수 없습니다.

source: OnDemandScans|You have unsaved changes
ko: 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다

source: OnDemandScans|You must create a repository within your project to run an on-demand scan.
ko: 주문형 스캔을 실행하려면 프로젝트 내에 리포지토리를 생성해야 합니다.

source: OnDemandScans|at
ko: at

source: Onboarding|If you can't find your organization, request an invite from your company's GitLab administrator.
ko: 조직을 찾을 수 없는 경우 회사의 GitLab 운영자에게 초대를 요청하세요.

source: Onboarding|Looking for your team?
ko: 팀을 찾고 있나요?

source: Once imported, repositories can be mirrored over SSH. Read more %{link_start}here%{link_end}.
ko: 가져온 후에는 리포지토리를 SSH를 통해 미러링할 수 있습니다. %{link_start}상세정보%{link_end}.

source: Once you reach the number of seats in your subscription, you can no longer invite or add users to the namespace.
ko: 구독에 있는 사용자 수에 도달하면 더 이상 네임스페이스에 사용자를 초대하거나 추가할 수 없습니다.

source: One and only one of %{params} is required
ko: %{params} 중 하나만 필요합니다

source: One and only one of [cn, filter] arguments is required
ko: [cn, filter] 인수는 하나만 필요합니다.

source: One more item
ko: %d개의 추가 아이템

source: One or more arguments are invalid: %{args}.
ko: 하나 이상의 인수가 잘못되었습니다: %{args}.

source: One or more contacts were successfully added.
ko: 하나 이상의 연락처가 성공적으로 추가되었습니다.

source: One or more contacts were successfully removed.
ko: 하나 이상의 연락처가 성공적으로 제거되었습니다.

source: One or more groups that you don't have access to.
ko: 액세스 권한이 없는 하나 이상의 그룹.

source: One or more of you personal access tokens were revoked
ko: 하나 이상의 개인 액세스 토큰이 해지되었습니다

source: One or more of your %{provider} projects cannot be imported into GitLab directly because they use Subversion or Mercurial for version control, rather than Git.
ko: %{provider} 개의 프로젝트 중 하나 이상이 버전 제어에 Git이 아닌 Subversion 또는 Mercurial을 사용하기 때문에 GitLab으로 직접 가져올 수 없습니다.

source: One or more of your personal access tokens has expired.
ko: 하나 이상의 개인 액세스 토큰이 만료되었습니다.

source: One or more of your personal access tokens have expired.
ko: 하나 이상의 개인 액세스 토큰이 만료되었습니다.

source: One or more of your personal access tokens will expire in %{days_to_expire} days or less:
ko: 개인 액세스 토큰이 %{days_to_expire}일 이내에 만료됩니다.

source: One-time password authenticator has been deleted!
ko: 일회용 비밀번호 인증기가 삭제되었습니다!

source: Online license
ko: 온라인 라이선스

source: Only %{n} GLQL views can be automatically displayed on a page. Click the button below to manually display this block.
ko: 페이지에는 %{n}개의 GLQL 보기만 자동으로 표시될 수 있습니다. 아래 버튼을 클릭하여 이 블록을 수동으로 표시하세요.

source: Only %{workspaceType} members with %{permissions} can view or be notified about this %{issuableType}.
ko: %{permissions} 을 가진 %{workspaceType} 멤버만이 이 %{issuableType}를 보거나 알림을 받을 수 있습니다.

source: Only 'Reporter' roles and above on tiers Premium and above can see Value Stream Analytics.
ko: 프리미엄 이상 티어의 '리포터' 역할 이상만 가치 흐름 분석 결과를 볼 수 있습니다.

source: Only 1 appearances row can exist
ko: 1개의 외관 행만 존재할 수 있습니다.

source: Only HTTP(S)
ko: HTTP(S)만

source: Only Issue ID or merge request ID is required
ko: 이슈 ID 또는 머지 리퀘스트 ID만 필요합니다.

source: Only Merge Requests are allowed as a noteable to resolve discussions of at the moment.
ko: 현재 논의 사항을 해결하기 위한 주요 항목으로 머지 리퀘스트만 허용됩니다.
